<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">


<h:head> 
  <link rel="stylesheet" href="//maxcdn.bootstrapcdn.com/font-awesome/4.3.0/css/font-awesome.min.css"/>

  
<style type="text/css">
.ui-steps .ui-steps-item {
    width: 20%;
}
 
.ui-state-highlight {
    text-shadow: none !important;
}
 
.ui-steps.custom {
    margin-bottom: 30px;
}
 
.ui-steps.custom .ui-steps-item .ui-menuitem-link {
    height: 10px;
    padding: 0 1em;
}
 
.ui-steps.custom .ui-steps-item .ui-steps-number {
    background-color: red;
    color: #FFFFFF;
    display: inline-block;
    width: 30px;
    border-radius: 10px;
    margin-top: -10px;
    margin-bottom: 10px;
} 
 
 h3{margin-left: 20px;}
 h4,ul,p,h5{margin-left: 40px;}
  
  </style>
</h:head>
 
 
 
		
<h:body  >
 <p:steps activeIndex="3" styleClass="custom" readonly="false">
    <p:menuitem value="Fiche de renseignements" url="ficheDeRenseignementCandidat.xhtml"/>
    <p:menuitem value="Règlement interne" url="reglementInterneCandidat.xhtml"/>
    <p:menuitem value="Autorisation de droit à l’image" url="autorisationDroitImageCandidat.xhtml"/>
    <p:menuitem value="Note de REET" url="noteReetCandidat.xhtml"/>   
    <p:menuitem value="Contrat de travail" url="contratSwissContactCandidat.xhtml"/>
   
</p:steps>
<br/><br/>
<p:graphicImage value="../images/reet.png" style="width:450px; height:150px;  display: inline-block; float:left; margin-left:100px;"/>
 
<br/><br/><br/><br/>
	  <center style="color: red;font-size:24px; font-weight:   bold; margin: 90px 0px 30px 0px;">Note du REET<br/>Conditions de certification</center>
	   
	  
	 
 
 <div style="  color:#000000; margin-left:2%;margin-right:2%; width: 96%;  font-size: 16px; border: 1px solid #000000; margin-top: 50px;text-align: justify;">
 
 <p>La certification d'employés temporaires en perfectionnement ou stagiaires en entreprise d'entrainement  est une procédure destinée à faire valider, par le Réseau des Entreprises d'Entrainement de Tunisie "REET" agrée indépendant, la conformité du système qualité à un référentiel de qualité officiel et reconnu. C'est un processus d'évaluation de la conformité qui aboutit à l'assurance écrite que l'employé temporaire en perfectionnement ou stagiaire répond à certaines exigences.
</p>
<h3>Conditions de certification :</h3>
 

<h5>Afin d'être certifié, l'employé temporaire en perfectionnement ou stagiaire doit : </h5>
<ul>
<li>Travailler effectivement 52 jours.</li>
<li>Se plier au règlement intérieur de l'ee qu'il intègre.</li>
<li>Assurer et valider au moins 5 objectifs de compétences techniques appuyées par 5 soft skills associés et stipulés dans VALIDAC au terme des 3 mois de formation, ou bien 3 objectifs de compétences techniques appuyées par 3 soft skills associés et stipulés dans VALIDAC à partir de 52 jours de formation.</li>
<li>Présenter une version nouvelle de son CV.</li>
<li>Remplir la fiche d'information à l'entrée et la fiche d'évaluation à sa sortie de l'ee.</li>
<li>Justifier en envoyant à son directeur une copie de son contrat de travail s'il suspend sa formation en ee avant la fin des 3 mois annoncés.</li>
<li>Passer le test PERSPROFILS.</li>
<li>Signer son contrat de stage ou de travail ainsi que la charte de bonne conduite.</li>
<li>Avoir son descriptif de poste signé.</li>

</ul>

<p>Ne sera pas certifié tout employé temporaires en perfectionnement ou stagiaire qui : </p>

<ul>
<li>S'absente sans justificatif plus d'une fois pendant sa période de perfectionnement.</li>
<li>Ne rempli pas une des conditions mentionnées ci-dessus.</li>
<li>Sera jugé inapte à la certification par son encadrant.</li>
</ul>
 
 
 
 </div>
    <center>
<p:link style="color:red; margin-top:30px;" value="je valide le contenu de fichier et je passe à un autre étape"  outcome="contratSwissContactCandidat.xhtml"/>
</center>
   
</h:body>
		
		 
	 
		</html>